女性，无论是否戴面纱，
手牵着手的情侣们
几个和蔼的男人
在金合欢树荫下交谈。
距离伊斯兰国不到50公里，
土耳其为那些逃离“伊斯兰国”新秩序的人们提供了一个和平的避风港。
我将前往加济安泰普和乌尔法，
与他们会面。
有些人曾一度遭受圣战分子的迫害。
其他人则尽快摆脱了它。
这是拉娜的案例，她是一位居住在叙利亚的年轻高中毕业生。
不久前他还和家人在一起。
我其实是在那里认识她的，
那是一年前的事了。
从那时起，他们就逃脱了
恐怖分子的魔爪，
它们的开头总是相同的：
对女性的象征性禁锢。
这是强制性的。
巡逻队正在追赶那些
没有穿制服的女孩。
是的，女子巡逻队。
- 是叙利亚女性吗？
- 不，是埃及女性。
有一次，我被一位埃及女士搭讪。
我当时只是去隔壁，沿着我家这条街走，
穿着很正常的衣服。
一辆车停了下来。
开车的是男性吗？
是的，由一名男子驾驶。
那女人问我为什么
我穿成那样。
我问：“我应该穿什么？”
拉娜和她的家人一样，
不愿让我们看到她的脸。
太危险了。
她希望有一天能够和平地返回叙利亚。
这是面纱。
那你怎么能看到前方呢？
- 眼睛可能可见。
当我漫步城市时，我揭开面纱
看清我的路。
- 一共有多少层？
- 它有两层，旅行时第二层必须折叠起来盖住我的脸。
- 当你在镇上散步时呢？
在城市里，情况就是这样。
以前，我们出门都穿着正常的衣服。
这是我和朋友们在学校的合影。
当我们都被迫
穿上制式制服的时候……
我们面面相觑，眼神有些奇怪，然后我们都笑了。
我们互相说道：
你的长袍设计真漂亮，
正如我们以前常说的：
你的T恤或裤子看起来很棒。
当一切都以泪水告终时，却依然能开怀大笑。
拉娜、她的两个兄弟和她的父母
没有再问任何问题。
他们不得不逃离，放弃了以前的生活。
具体来说，是为母亲提供的公务员职位。
当“伊斯兰国”控制一切时，
生活彻底颠覆了。
我们被迫离开，
因为他们把自由法国军队赶走了。
我的两个儿子当时是大学生，但那所大学已经不复存在了。
而对于我的女儿来说，在这种强加于女性身上的严苛待遇下，
情况变得难以忍受了。
所以，
我们很难留在拉卡。
我们不得不离开。
其他家庭成员呢？
他们被迫适应
新的生活条件。
并非每个人都有离开的条件。
拉娜和她的家人近期不会返回拉卡。
一座拥有30万居民的城市。
到 2013 年底，第一个完全落入伊斯兰国控制之下的国家。
这些图片是由ISIS制作的。
伊斯兰国（Islamic State）的阿拉伯语缩写
该组织在伊拉克和叙利亚境内活动。
他们讲述着他们那段史诗般的故事，
这是一场自我美化的宣传运动。
他们挥舞着黑旗，
旗帜上绣着穆斯林的信仰宣言，
这些人是伊拉克基地组织的后裔，
2013年初，趁着叙利亚局势混乱，进入叙利亚。
以及战争结束后留下的权力真空
反对巴沙尔·阿萨德政权。
来自世界各地的圣战分子正在加入他们。
来自80个不同国家。
但他们从未像在夏季前夕那样征服伊拉克的部分地区。
这是一场惊人的胜利。
不到48小时，数千名圣战分子
他们正在占领西北部的逊尼派地区，并逼近巴格达。
伊拉克军队一片混乱。
面对美国大片，ISIS 拍摄其暴行视频。
并通过互联网分发，
以进行推广。
一个横跨伊拉克和叙利亚的圣战主义国家诞生了。
面积和英国一样大。
宣布建立哈里发国。
其领导人是伊拉克人阿布·贝克尔·巴格达迪，
他首次公开露面是在
摩苏尔的一座清真寺。
“伊斯兰国”实际上具备一个国家的所有特征。
领土连续性、国家元首、
政府、人口。
一支强大的军队，
装备着美式装备，
从伊拉克军队仓库缴获。
回到土耳其南部。
幼发拉底河距离“伊斯兰国”控制区仅几米之遥。
幼发拉底河就在几米之外。
这位前任教师离开了
河对岸的村庄。
他的名字叫贾拉布鲁斯。
那里曾发生大规模屠杀。
数十起斩首事件。
贾拉布鲁斯就在那边。
对面是一个库尔德村庄。
对了，你看，
你可以看到黑旗。
目前，库尔德人和“伊斯兰国”（Daesh）之间爆发了冲突。
到了第二学期，雅拉布鲁斯已经没有学校了。
清真寺里正在举办课程
根据一项新计划，
由“伊斯兰国”培训的教师
来教孩子们。
他们还组织面向女性的课程、灌输式培训等。
在我们采访老师的过程中，
一名男子加入了我们。
他是一名农场工人，也逃离了
贾拉布鲁斯村。
他曾参与那场血腥的战斗
2014年初，
与叙利亚抵抗战士并肩作战，对抗达伊沙。
我们被迫离开，
因为我们曾与“伊斯兰国”作战。
我们在该地区战斗了
两个月。
我的两个兄弟和一些堂兄弟都遇难了。
家族中共有22人死亡。
他们什么都有，钱，什么都有。
它们非常强壮。
他们从伊拉克获得一切物资。
- 起初，他们逐渐向贾拉布鲁斯人介绍了自己。
他们来自阿勒颇。
他们完全没有干涉人们的生活。
其他地方的人尊重他们，
因为他们不与人交往。
他们根本没有接近平民。
从前，两个部落之间发生过冲突。
他们前来调解，
作为调解人。
但在那之后，
他们开始主宰一切。
并干预城里的一切事务。
在犯罪和割喉事件发生之前，
人们实际上对他们相当欢迎。
每个人都在寻求安全。
圣战分子带着两副面孔来到城市。
在他们的宣传片中，
他们面带微笑，甚至显得很友善。
他们表面上和蔼可亲，实则心怀不轨，
他们接近店主，
例如，就像这个场景一样，
说服他们脱掉
人体模型上的一件紧身连衣裙，
一张被认为不雅的图片，他们甚至在视频中对其进行模糊处理。
但之后，那些不遵守他们制定的规则的人将会遭受厄运。
在日常生活的各个方面。
这里人很多，
都在一家面包店前面。
这名ISIS男子，
手里拿着一根棍子，
监督他人，
并在必要时进行纠正。
这位年轻的活动家给我看了这些照片
这些照片是在拉卡街头秘密拍摄的。
他不得不遮住脸，以免家人遭到报复。
- 这就是集市吗？
- 是的，这就是主要的集市。
这里，教堂被“伊斯兰国”占领了。
他们打碎了顶部的十字架，并烧毁了里面的宗教书籍。
他们将其改造成了
一个意识提升中心，
然后他们插上了国旗。
那是著名的伊斯兰法庭。
这里设有男士专用区和女士专用区。
这些是主街上的商店，
祈祷时间会关门。
任何违规者都将受到惩罚。
商店里写的是什么？
- 它们印有伊斯兰服务标志。
这是税务缴纳登记表。
包括电费、水费和清洁费。
所有这些加起来每月50欧元。
每家门店 50 欧元。
他们的法律和行政机构，
这些蒙昧主义恐怖分子是不是正在建立某种形式的国家？
总之，达伊沙利用混乱局面建立了秩序。
正如这位刚离开阿勒颇的博主所证实的那样。
他
最重要的是
他们具备必要的组织能力，
并且他们有能力
支付工资，
征税，
安排警察上街巡逻。
当然，一支原始的警察部队
用棍棒殴打民众，
谁会因为他们抽烟或祈祷而起诉他们？
但它是一支真正的警察部队。
他们的法庭办事效率很高，
但安全有保障。
人们感到安心，
尤其因为他们控制的地区
并没有遭到政权的轰炸。
生活在ISIS控制区的人们承受着巨大的压力。
用于祈祷或面纱。
但这些都是细节。
作为回报，人们的安全得到保障，
他们的权利得到保护。
已建立一种机构，
即国家机构。
国家机构，
但拥有哪些资源？
“伊斯兰国”无所不用其极。
罚款
因缺席祈祷而受到的处罚，
或因
非法使用烟草制品，
经过严格收集和记录，
如这些活页夹所示。
与他们搏斗的农场工人
之后逃往土耳其。
他告诉我这些交通违章的详细情况。
他们一点一点地开始，
例如，从烟草开始。
抓到他们在大街上抽烟的那个人，
他被罚款相当于 20 欧元。
对于外出不戴面纱的女性，
罚款最高可达180欧元。
税费逐渐
成倍增加。
农民必须缴纳天课，
为他的土地和收成。
我们也支付车款。
所有东西都要缴税。
税收、罚款、赎金、
没收小麦收成
“伊斯兰国”是历史上最富有的恐怖组织。
他的财富估计超过20亿美元。
它最重要的资源
是石油。
圣战分子已经占领了叙利亚和伊拉克的富油产区。
事实上，这些设施是袭击目标。
9 月份美国发动了第一次罢工。
这位来自代尔祖尔的地区工程师
曾在石油行业工作
直到“伊斯兰国”出现。
- 叙利亚产品，
革命前，4年前，
日产量在 35 万至 40 万桶之间波动。
第二年之后，产量
大幅下降，
几乎一无所有……
随着ISIS占领大片领土，
行动已大规模恢复。
鉴于生产方面的波动，很难准确评估收入。
以及市场、供给和需求。
因此很难给出一个精确的数字，
但最低数量仍然非常庞大。
2012年底巴沙尔·阿萨德政权放弃油田，为……铺平了道路。
过度开发，
对环境造成毁灭性破坏。
健康与石油储备。
从开采到销售，
通过走私网络
在土耳其或巴沙尔·阿萨德政权境内，
碳氢化合物平均每天为“伊斯兰国”（Daesh）带来
200万美元的收入。
我离开的那天，正是“伊斯兰国”入侵我所在地区的那天。
我绝对不想和他们合作。
因为我在所有方面都不同意他们的观点。
他们的政策是留住管理人员、工程师和技术人员。
巴沙尔·阿萨德政权放弃该地区后，一些人就离开了。
然后随着“伊斯兰国”的到来，又出现了其他一些组织。
但最后几个人被要求留下来。
通过提供优厚的薪水
以及他们所需的一切。
这是一个已经存在多年的组织。
并在伊拉克和叙利亚积累了经验。
这段经历让他们
有机会接触到管理人员和专家。
此外，还有一些阿拉伯或欧洲圣战分子前来，
具备相应的资质和能力，
包括在石油行业。
他们最初是来打仗的。
但当他们拥有技能时，
他们就会被调往其他地方。
因此，我们发现一些拥有石油工程学位的人也参与了伊斯兰国的活动。
招聘信息正通过各种沟通渠道大量涌现。
包括这份以阿拉伯语和英语双语出版的月刊。
内含：
呼吁移居伊斯兰历（希吉拉），
更具体地说，呼吁：
所有穆斯林毕业生：
医生、工程师、学者和其他专家。
因此，ISIS对其哈里发国的建立展现出巨大的野心。
但对民众而言，恐怖主义仍然是其日常行动的主要方式。
这里是纳伊姆十字路口，
斩首事件就发生在这里。
被砍下的头颅悬挂在
中间的这些黑旗上。
每周都有两到三名被处决的男子，
他们的头颅会被悬挂在这里。
我们可以看到它们在摇晃。
他们被处决，
理由五花八门。
支持巴沙尔·阿萨德政权
或者其他任何事。
一般来说，拉卡的居民
现在称这个地方为，
死亡或地狱的十字路口。
因为现场总是血迹斑斑，
尸体常常被放置两三天之久。
然后，ISIS的媒体机构前来
拍摄并播放这些画面。
而在这里，在这个广场上，
这里是执行十字架刑罚的地方。
处决后钉十字架
以及叛徒的命运
那些放弃宗教信仰的人，
所以，对于“伊斯兰国”来说，所有
那些没有加入他们的人。
一位以前的老师给我解释过。
他曾与圣战分子并肩作战一段时间，之后便叛逃了。
任何不属于
伊斯兰国，不服从伊斯兰国的人，
他的武器、思想、言语
以及他的行为，都被视为叛徒。
这是一个糟糕的判决。
如何指控表亲、
前同事或邻居是叛徒？
我之前不久和他在一起的时候，
是战友还是同学？
对于这位前教师来说，这是一个难以解决的难题，因为她最初并没有考虑到其中的后果。
达伊沙成员的所有暴力行为。
- 为了自卫，我的部落接受了ISIS的保护。
因为这个组织
提供资金，
武器和战士
提供给那些加入它的人。
坦白地说，一开始，
当ISIS首次出现时，
和其他穆斯林一样，
我赞成建立伊斯兰国家。
这个想法原则上是好的，包括：
建立一个由正确领导的哈里发统治的哈里发政权，
这既是历史典故，
也是每位穆斯林的愿望。
但当我们看到伊斯兰国的所作所为，
以及它对我们的人民所做的一切，
尤其是在与部落的交往中，
我们改变了看法。
这种极端残暴的行为每天都在影响着
所有居民。
米拉德想报道这件事。
因此，他冒着生命危险拍摄了自己的暴行。
有一天，他因此被捕了。
我当时在四楼。
我扯下帷幕
并拍摄了一场处决。
这就是我被捕的原因。
就像所有记录媒体暴行的维权人士一样
他们记录着这些暴行。
米拉德被ISIS关押在阿勒颇的一家儿科医院长达13天。
被改造成了监狱。
他趁着叙利亚自由军对圣战分子发动进攻的机会逃脱了。
但当他当晚返回现场时，
他发现了狱友的尸体。
他们显然是几天前被“伊斯兰国”杀害的。
这两个人和我关在同一个牢房里。
我以为他们已经被释放了。
但我回来后却发现，
他们已被处决。
他们的尸体被抛弃在
距离监狱50米处。
还有
其他囚犯的尸体，
包括像我这样的媒体活动人士。
但那两个人
就在我的牢房里。
我跟他们很熟。
他们被杀害是因为他们拒绝
皈依伊斯兰教。
他们是亚美尼亚人。
有一天，我们被拘留时，听到有人喊他们的名字。
我们以为他们会被释放。
事实上，他们连同其他五六十人一起被清算了。
这件事给米拉德留下了深刻的印象，
但他想保持积极乐观的态度。
- 幸运的是，强大的抵抗战士
最终在阿勒颇击败了达伊沙。
否则，我们就会和拉卡或代尔祖尔的情况一样。
武装团体已向他们宣誓效忠或已被击败。
叙利亚自由军对阿勒颇监狱的袭击就是最好的证明。
“伊斯兰国”并非不可战胜。
此外，圣战分子犯下的暴行
有时最终会令那些加入他们的人感到厌恶。
最初，就像自由法国军队内部的一些团体一样，
我们不想与他们交战，
以穆斯林团结的名义。
但在发现真相之后
关于伊斯兰国，
人们一致支持与他们作战。
这种在实地以及国际社会内部的一致意见，
现已动员起来
参与打击达伊沙的战争，
她能否战胜这场野蛮入侵？
这种情况必须结束。
如何结束？
首先，通过军事行动。
但他们在某一处的军事失败只会驱使他们前往另一处。
就像阿富汗的塔利班一样。
它们还会再次出现。
继叙利亚之后，沙特阿拉伯
在阿联酋，或者再次在阿尔及利亚，
整个地区都受到了这种回归的威胁。
只有出现一种新的模式
提供政治解决方案，
一个令人信服、稳定且可接受的项目可以克服危机。
穆斯塔法·埃尔-贾尔夫认为，拒绝“伊斯兰国”
可能会促成这种新模式的出现。
因为如今，恐怖主义的程度已经达到了顶峰
以至于所有穆斯林，
无论属于哪个社会阶层，
他们都将被迫重新思考自己的宗教信仰。
这些人认为自己正在净化社会。
但这是政治伊斯兰的攻击。
这本身就瓦解了宗教。
在我看来，这代表了世俗主义在思想和社会层面的开端。
人们不假思索就相信的一切
论宗教的善与恶
现在正受到质疑
因为极端主义行径，
引发质疑，
比自由主义者和世俗主义者迄今为止提出的方案有趣得多。
因为它影响到
工人阶级，
那些无法获取知识资料的人。
这是非常新颖的。
我带着这份乐观的心情离开土耳其。
但我忍不住想起
所有刚才跟我说过话的人。
还会有多少人越过边境？
逃离ISIS的魔爪？
还有多少人要遭受这样的苦难？
就在几公里之外，
一种毁灭性的力量，
它诞生于混乱之中，却只会加剧混乱？